-Hemos corregido la definición de dV, que antes la confundíamos con la que dábamos desde el centro de la Tierra

-Hemos desacoplado la maniobra de corrección tangencial de la maniobra de corrección de la de inclinación

-Hemos movido los tiempos de encendido de los motores de corrección y el cambio de inclinación se da más tarde

-Ahora el Achieve es para la inclinación de la órbita final y no el BVAZI. 

-Conclusion: Ahora nos salen cosas razonables en las masas. 

To do:
-El BVAZI estaba mal definido, comprobar si cambiando la definición también llega igual.
-Habría que optimizar el TOF porque ahora mismo las dos correcciones se dan en el mismo tiempo.
-¿Cambiar motor con el que se cambia la inclinación?
+Impulsos finitos y accesos...