/***********Actividades realizadas***********\
18 01 2021
-He cambiado los tiempos de maniobras de medio curso y he añadido un stop a los propagadores de un año por si acaso no alcanzamos Jupiter que no se pierda en el espacio
-He puesto las órbitas de impulsos instantáneos con los colores rojo-naranja-amarillo y los de finitos cian-azul oscuro-morado para diferenciarlas mejor
-He añadido los contactos y los eclipses para el DALA_SatFine durante un año, la órbita final ahora propaga un año (para ver cómo variaba), si se cambia esto también hay que cambiar el tiempo que lee el acceso
-He metido también todo lo de impulsos finitos

17 01 2021
-He cambiado el propagador en PropBurn al NearEarth (antes estaba en DeepSpace)
-He cambiado el propagador de PropToOutgoingH:  también lo he cambiado a NearEarth;
						propagaba 1 dia y lo he cambiado para que propague hasta la SOI de la Tierra;
						también lo he cambiado de sitio y lo he sacado del Target (para que primero alcance los 
						valores que queremos de la outgoing orbit y luego propague en ella)
				   
-He cambiado los limites de los Vary en las velocidades. Sé que Andrés no es partidario de esto, pero tengo un argumento: los vectores del 
motor están definidos según el triedro VNB ***CON RESPECTO AL SOL***, lo que quiere decir que, relativo a la Tierra, tendrá componente en 
las 3 direcciones (lo teníamos definido solo en la dirección Vx). Y bueno, he subido los limites en los que se mueve porque si queremos variar
el Vx relativo a la Tierra, habrá que variar en las 3 direcciones relativas al Sol (o al menos así lo veo yo).

/***********Situación actual:***********\

-El propagador a la hipérbola de salida de la Tierra converge y parece que va paralelo al que definimos con impulsos instantáneos (yuhuuu).
He propagado hasta el momento que demos la maniobra de corrección, porque he encontrado un fallo (véase sección To do) y quiero arreglarlo 
con vosotrxs antes de avanzar con eso. 

-Antes convergía para un AOP de 0 (es decir, estaba como por detrás de la tierra), pero la hipérbola de salida atravesaba la Tierra y eso 
está feo. Probé a cambiar el AOP de 0 a 90 para que, en lugar de salir de detrás de la Tierra salga desde arriba (os animo a hacer esos 
cambios si no visualizáis a lo que me refiero). Pero parece que le costaba más coger la forma de la hipérbola, así que finalmente le di un 
AOF de 70 porque parecia un punto bueno pa empezar la hipérbola y ha quedado preciosa. Pero no os hagáis ilusiones (véase sección Inquietudes)

/***********Inquietudes: ***********\

-He visto que hay optimizadores, lo mismo podemos hacer variar los TOF_MCM con eso

-¿Por qué la hipérbola de salida que hacíamos en el primer análisis es tan diferente a la que tenemos ahora, si le proporcionábamos el Rp y
la inclinación inicial? ¿No debería salir como desde la órbita de aparcamiento?
-¿Se puede cambiar el AOP a tu antojo (teniendo en cuenta que la órbita de aparcamiento sería circular) para que la hipérbola de salida sea 
más fácil de lograr?
-Hay órbitas de llegada que hemos obtenido dándole la altura del perigeo y la inclinación como Achieve. Me perturba que se pueda hacer así 
porque entonces, ¿qué sentido tiene la definición del plano B y toda esa pesca? O sea, tiene sentido, pero me perturba. 

/***********To do:***********\

-Hacer que converja la maniobra de corrección para impulsos finitos

- Evolución de la altura en la órbita final
- Mass budget para impulsos finitos 
- Dv Budget para impulsos finitos 
- Traza sobre el planeta objetivo
- Calcular cuanto se podría incrementar la masa seca del vehículo si se usa la opción A) en
lugar de la B) o la C)

-El BVAZI estaba mal definido, comprobar si cambiando la definición también llega igual.
-Habría que optimizar el TOF.
-¿Cambiar motor con el que se cambia la inclinación? ---> Opino que no, corregimos con el motor de

/************Animos**************\

No os rindáis, que la vida es eso
continuar el viaje,
perseguir a Júpiter,
optimizar los tiempos,
correr los casos y destapar el cielo.

Venga chicxs, yo os voy a reconocer que estoy agobiada porque llevo fatal los exámenes y los trabajos, pero creo que lo estamos haciendo muy
bien y que a pesar de los baches que nos pone la vida estamos saliendo adelante. DALA es un proyecto exigente, y por tanto no es fácil, 
pero cuando se logre será muy satisfactorio. Un saludo. Andrea. 


